Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{You've triumphed! Well, you and %commander%'s men both. The battle has been won, that's what is most important. You step over the mounds of bodies to prepare a return to your employer. | Corpses in piles five deep. Vultures plucking morsels from the mounds. Wounded begging for help. Surely, to a stranger's eye, there does not appear to be any winner here. %commander%, however, comes over with a wide grin.%SPEECH_ON%{Good work, sellsword! You should get on back to your employer and tell him what's happened here. | Well if it isn't the sellsword. Wasn't sure if you'd make it. You should get on back to your employer and tell him what happened here.}%SPEECH_OFF% | A wounded man begs at your feet. You can't tell if he's one of %commander%'s or an enemy. Suddenly, a spearhead jets in and pierces the man through the head, leaving him permanently side-eyed. You look over to see the killer tenting his hands atop the spear with an accomplished look on his face. He points a finger.%SPEECH_ON%You're that sellsword, right? %commander% told me to tell you that you should head on back to your employer. That sound right to you?%SPEECH_OFF%You nod. A groan rises from the piles of corpses. The man picks his spear back up, catching it in his other hand.%SPEECH_ON%Whelp, back to it!%SPEECH_OFF% | The battle over, you find %commander% roaring and ripping off his armor and undershirt. He shows off his wounds, flexing so they open agape like seeping rinds of freshly cut fruit. He demands his men to do the same, turning each around so that he can see their back.%SPEECH_ON%You see, good warriors like us carry our wounds here, here, and here...%SPEECH_OFF%He points to every spot on the front of his body, and then he points to his back.%SPEECH_ON%But here, no man carries an injury here. Because we die going forward, not one step back! Isn't that right?%SPEECH_OFF%The men cheer, though some are woozy on their feet, blood trickling from their injuries. You ignore the theatrics and gather the men of the %companyname%. Your employer will surely be happy to hear of the results here and that's all you really care about. | %commander% greets you after the battle. He's drenched in blood as if he cut someone's head off and bathed beneath the spewing trunk. A white stroke of teeth glimmers when he smiles.%SPEECH_ON%Now that is what I call a fight.%SPEECH_OFF%You ask if he'd say the same had he lost. He laughs.%SPEECH_ON%Oh, the cynic are we? No, I had no intention of losing here and, if I did, I had no intention of being alive to witness my own defeat.%SPEECH_OFF%You nod and respond.%SPEECH_ON%Rare is the man who gets to still be around to see his greatest defeat. It was good fighting with you, commander, but I must return to your employer now.%SPEECH_OFF%The commander nods and then turns around, yelling for someone to fetch him a towel. | You find %commander% squatting over a wounded enemy soldier. He's running a dagger along the poor man's chest, back and forth, scraping it along the armor. The commander looks at you.%SPEECH_ON%What do you think, sellsword? Should I let him live?%SPEECH_OFF%The prisoner stares at you, he juts his head forward, blinking hard. You suppose this is a 'yes.' You shrug.%SPEECH_ON%That is not up to me. Look, it was good fighting with you, but I must return to your employer now.%SPEECH_OFF%%commander% nods.%SPEECH_ON%Be seeing you, then.%SPEECH_OFF%As you leave, the commander is still back there hunched beside his prisoner, the blade clinking as it goes back and forth, back and forth, back and forth. | You find %commander% punching a dagger into the side of a wounded man's chest. The felled enemy seizes to the pain, but he quickly fades thereafter, going limp in mere moments. A gush of blood follows the blade's retrieval as the commander wipes it on his pantleg.%SPEECH_ON%Right to the heart, quick and easy. What man could hope for better?%SPEECH_OFF%You nod and tell the commander that you are returning to your employer for your pay. | You watch as %commander% and a troop of soldiers bandy about the battlefield, killing any wounded enemies they discover. %randombrother% asks if we should report to the commander. You shake your head.%SPEECH_ON%No. We report to your employer. To hell with this place, let's go get paid.%SPEECH_OFF% | The battlefield is littered with the dead and those who wish they were. %commander%'s men go about collecting their wounded and killing any enemies they find. The commander himself claps you on the shoulder, a fleck of blood splattering your cheek.%SPEECH_ON%Good work, sellsword. I wasn't sure if your men would hold their end of the bargain, but you damn well did. Your employer should be very happy to see you, I believe.%SPEECH_OFF% | You go around gathering the men of the %companyname%. %commander% comes to you, wiping a cloth over a sword, blood washing off in thick gobs.%SPEECH_ON%Leaving so soon?%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Your employer is the one who is paying us, so to him we go.%SPEECH_OFF%The commander sheathes his weapon and nods back.%SPEECH_ON%Makes sense. Good fightin' with you, sellsword. A shame I couldn't have you in my outfit. Guess you blokes gotta keep chasing that coin, huh?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{You've triumphed! Well, you and %commander%'s men both. The battle has been won, that's what is most important. You step over the mounds of bodies to prepare a return to your employer. | Corpses in piles five deep. Vultures plucking morsels from the mounds. Wounded begging for help. Surely, to a stranger's eye, there does not appear to be any winner here. %commander%, however, comes over with a wide grin.%SPEECH_ON%{Good work, sellsword! You should get on back to your employer and tell him what's happened here. | Well if it isn't the sellsword. Wasn't sure if you'd make it. You should get on back to your employer and tell him what happened here.}%SPEECH_OFF% | A wounded man begs at your feet. You can't tell if he's one of %commander%'s or an enemy. Suddenly, a spearhead jets in and pierces the man through the head, leaving him permanently side-eyed. You look over to see the killer tenting his hands atop the spear with an accomplished look on his face. 他伸出手指。%SPEECH_ON%You're that sellsword, right? %commander% told me to tell you that you should head on back to your employer. That sound right to you?%SPEECH_OFF%你点头。 A groan rises from the piles of corpses. The man picks his spear back up, catching it in his other hand.%SPEECH_ON%Whelp, back to it!%SPEECH_OFF% | The battle over, you find %commander% roaring and ripping off his armor and undershirt. He shows off his wounds, flexing so they open agape like seeping rinds of freshly cut fruit. He demands his men to do the same, turning each around so that he can see their back.%SPEECH_ON%You see, good warriors like us carry our wounds here, here, and here...%SPEECH_OFF%He points to every spot on the front of his body, and then he points to his back.%SPEECH_ON%But here, no man carries an injury here. Because we die going forward, not one step back! Isn't that right?%SPEECH_OFF%The men cheer, though some are woozy on their feet, blood trickling from their injuries. You ignore the theatrics and gather the men of the %companyname%. Your employer will surely be happy to hear of the results here and that's all you really care about. | %commander% greets you after the battle. He's drenched in blood as if he cut someone's head off and bathed beneath the spewing trunk. A white stroke of teeth glimmers when he smiles.%SPEECH_ON%Now that is what I call a fight.%SPEECH_OFF%You ask if he'd say the same had he lost. He 笑了。%SPEECH_ON%Oh, the cynic are we? No, I had no intention of losing here and, if I did, I had no intention of being alive to witness my own defeat.%SPEECH_OFF%你点头回应。%SPEECH_ON%Rare is the man who gets to still be around to see his greatest defeat. It was good fighting with you, commander, but I must return to your employer now.%SPEECH_OFF%The commander nods and then turns around, yelling for someone to fetch him a towel. | You find %commander% squatting over a wounded enemy soldier. He's running a dagger along the poor man's chest, back and forth, scraping it along the armor. The commander looks at you.%SPEECH_ON%What do you think, sellsword? Should I let him live?%SPEECH_OFF%The prisoner stares at you, he juts his head forward, blinking hard. You suppose this is a 'yes.' 你耸耸肩。%SPEECH_ON%That is not up to me. Look, it was good fighting with you, but I must return to your employer now.%SPEECH_OFF%%commander% 点头。%SPEECH_ON%Be seeing you, then.%SPEECH_OFF%As you leave, the commander is still back there hunched beside his prisoner, the blade clinking as it goes back and forth, back and forth, back and forth. | You find %commander% punching a dagger into the side of a wounded man's chest. The felled enemy seizes to the pain, but he quickly fades thereafter, going limp in mere moments. A gush of blood follows the blade's retrieval as the commander wipes it on his pantleg.%SPEECH_ON%Right to the heart, quick and easy. What man could hope for better?%SPEECH_OFF%You nod and tell the commander that you are returning to your employer for your pay. | You watch as %commander% and a troop of soldiers bandy about the battlefield, killing any wounded enemies they discover. %randombrother% asks if we should report to the commander. 你摇了摇头。%SPEECH_ON%不。 We report to your employer. To hell with this place, let's go get paid.%SPEECH_OFF% | The battlefield is littered with the dead and those who wish they were. %commander%'s men go about collecting their wounded and killing any enemies they find. The commander himself claps you on the shoulder, a fleck of blood splattering your cheek.%SPEECH_ON%干得好，佣兵。 I wasn't sure if your men would hold their end of the bargain, but you damn well did. Your employer should be very happy to see you, I believe.%SPEECH_OFF% | You go around gathering the men of the %companyname%. %commander% comes to you, wiping a cloth over a sword, blood washing off in thick gobs.%SPEECH_ON%Leaving so soon?%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%Your employer is the one who is paying us, so to him we go.%SPEECH_OFF%The commander sheathes his weapon and nods back.%SPEECH_ON%Makes sense. Good fightin' with you, sellsword. A shame I couldn't have you in my outfit. Guess you blokes gotta keep chasing that coin, huh?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% is found with a pillow in hand. A man at his side is touching its linens before bringing it to his nose. He sniffed it thrice and then shook his head before seeing fit to sniff it again anyway. %employer% waves you in.%SPEECH_ON%A peasant around these parts is reporting that a strange spirit is invading his sleep. He's offered his nightly adornments as evidence, but we know not what to make of them.%SPEECH_OFF%You look at the strange man who is nose deep in the linens again. You raise an eyebrow and state you can investigate this matter yourself. %employer% nods.%SPEECH_ON%Precisely why I'm glad you're here. I want you to stick around a night or two and see if anything spooky comes out at night. I'm sure it's nothing, but I'll pay you regardless of what shows. What say you, does this pique your interest?%SPEECH_OFF%The strange man is almost clutching into the pillow and drawing in gaping breaths as though suffocating himself. He asks if he can keep the pillow. | %employer% brings you to his desk where there's a scattering of drawings.%SPEECH_ON%I don't frequently give out my papers and pens to the local folk, but a handful of families demanded they draw out what they'd seen.%SPEECH_OFF%You take a look. Every page is different, most consisting of stick figures in rather chaotic arrangements. One of the more artistic drawings is of a strange beast crouched over a person and clutching their head as though to steal away with it. The townsman continues.%SPEECH_ON%Look like ordinary nightmares to me, but I investigated the homes and each did look mightily disturbed, as though something was slinking about while they'd slept. I want you to stick around, sellsword, and see what comes. It's probably just hooligans, but worth a look. Are you interested?%SPEECH_OFF% | You find %employer% listening to a peasant tell a tale, but upon seeing you the man suggests the layman tell it to you instead. He explains that he and many other families have been suffering horrible dreams lately. Not only this, but pets have gone missing and some children have reported being stolen away and having to walk back to their homes in the dead of night. %employer% nods.%SPEECH_ON%The whole town is on pins and needles about this, sellsword. I've heard tales of %enemy%, ghoulish cretins that feast upon one's dreams, but I'm sure it's just some damn kids up to no good. Either way, a purse has been collected and I'm prepared to dole it out for more proper protection. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer% sits at his desk. He sighs heavily.%SPEECH_ON%Damn peasants are going on about %enemy% this, %enemy% that. Seems like a mountain of shit on my shoulders these days, or a mountain range even!%SPEECH_OFF%The man takes a seat and pours himself a mug of ale. He downs it quickly.%SPEECH_ON%Dream eaters this, stalkers of the night that, bah! Absolute rubbish. Well, the fools put together a chest of coin and are willing to give it out for some protection. I want you to stick around a night or two and see if these supposed spirits are real or we just got some tricksters on our hands. Are you interested?%SPEECH_OFF% | %employer% has his head in his hands and it turns side to side. You ask if you should come back another time. He slams his fists into the table.%SPEECH_ON%No! This is the perfect time. The townsfolk have been complaining of strange dreams for days now. And last night a nightmare visited upon me. I can't even make sense of it. I was standing in a field of wheat and I saw shadows passing through the stalks. But they weren't just shadows, they were flattening the wheat as they went and... well, when I woke I saw the legs of something just as they ran out my door. I... I mean we want you to stay the night and see if anything comes for you, too. Are you interested?%SPEECH_OFF% | You find %employer% flipping through a tome. Dust flutters with every page turn. He speaks without looking up.%SPEECH_ON%The town has collected payment for you to stay the night.%SPEECH_OFF%Grinning, you ask if there's a free meal with that offer. The man slowly closes the book. He looks at you rather plainly as if you'd said nothing at all.%SPEECH_ON%There is fear of bizarre monsters afoot, things that feed upon dreams. I thought it the error of superstition, but they came to me last night and I stared into its eyes. I woke in the attic praying to Davkul. What the fark is Davkul? Gods I know not what is going on, but I sure hope you take this offer. Stay through a night or two and see if we've more than rumor to fear out here.%SPEECH_OFF% | %employer% is found turning a small wooden trinket between his thumb and finger. It is shaped like a horned man. He throws it on his desk and nods at it.%SPEECH_ON%Carpenter made that. Said it visited him in the night. I said when. He said in his dreams, and it was at the foot of his bed when he awoke. Then, today, three entire families come to me stating they'd seen the same and that every one of their dogs are missing. Not found. Just gone. I know not what festers in these ungodly parts, sellsword, but I won't spend another night without some steel at our side. Are you interested in protecting %townname% for a night or two?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% 见到你的时候手里拿着一个枕头。 他边上的一个人触碰了一下上面的亚麻后闻了闻。 他闻了它三遍然后摇了摇头又闻了一遍。%employer% 招手唤你进去。%SPEECH_ON%这片地方的一个平民报告说一个奇怪的灵体入侵着他的睡梦。 他交出了他的晚间用品作为证据，但我们不知道该怎么做。%SPEECH_OFF%你看着那个又把鼻子埋在亚麻枕头里的怪人。 扬起一边眉毛，你说你可以自己调查这件事情。%employer% 点头。%SPEECH_ON%这就是我很高兴你在这里的原因。 我希望你在附近呆一两个晚上看看夜晚有没有什么吓人玩意冒出来。 我相信没什么，但不管出现什么我都会付你报酬的。 怎么样，有兴趣吗？%SPEECH_OFF%那个怪人几乎抓着枕头并张口大吸好像要憋死自己似的。 他问他能不能拿走这个枕头。 | %employer% 把你带到他的办公桌旁，上面散落着几幅画。%SPEECH_ON%我不常把我的笔和纸拿给乡亲们，但是好几个家庭提出要画他们见到的东西。%SPEECH_OFF%你看了看。 每一张都不一样，大部分都是些看起来乱七八糟的细长身形。 其中一副更有艺术天分的画描述着一只奇怪的野兽蹲在人边紧紧抱着他们的头好像要偷走它似的。他继续道。%SPEECH_ON%对我而言看起来像是些寻常噩梦，但是调查了他们的住所，看起来都被人动过，好像什么东西在他们睡觉时偷偷摸摸的溜进去过。 我想要你呆在这附近，佣兵，看看来的是什么东西。 可能只是些流氓小偷什么的，但是值得看看。有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 听着一个农民讲故事，但是看到你来了，他便让他跟你复述一遍。 他解释道他和其他的许多家庭最近总在做噩梦。 不仅如此，宠物都不见了而且有报告说孩子被偷走并且不得不在深夜步行回家。%employer% 点头。%SPEECH_ON%整个镇子都因此疑神疑鬼的，佣兵。 我听说过 %enemy% 的故事，食尸鬼般的白痴在一个人的梦中大吃一惊，但我敢肯定，这只是一些该死的孩子在做坏事。 不论如何，一个钱包被集起来而且我准备交出来换取些更正规的保护。有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 坐在他的办公桌旁。他沉重的叹了口气。%SPEECH_ON%贱民们不停跟我说着些 %enemy% 这个，%enemy% 那个的。 这段时间就像我肩上扛了座粪山，或者说一个山脉的屎！%SPEECH_OFF%他找了个椅子坐下并给他自己倒了杯啤酒。 他很快就喝了下去。%SPEECH_ON%这个说什么食梦者，那个说什么夜潜者，呸！一派胡言。 但是好吧，那群蠢货募集了一箱硬币并且愿意拿来换取一些保护。 我希望你在附近呆一两个晚上看看这些所谓灵体是真的还是我们遇到了些耍诡计的小鬼。有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 抱着头左右摇摆。 你问他你是不是该换个时候来。 他一拳打到桌子上。%SPEECH_ON%不！现在是最好的时机。 城里的人们连着几天都在抱怨奇怪的梦。 而且昨晚一个噩梦也到了我头上。 我甚至无法理解它。 我站在一片麦田里并看到阴影在麦穗间穿梭。 但它们不只是阴影，它们移动中压平着麦子并且…好吧，当我醒来我看到什么东西的腿，它正好跑出我门口。 我…我是说我们想要你呆一晚上并看看那东西会不会也找上你。有兴趣吗？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 时他正翻着一本古典。 灰尘随着每一次翻页飞扬。 他没有抬头就这么说道。%SPEECH_ON%城里的人们集资了一波钱来让你呆一晚上。%SPEECH_OFF%笑着，你问包不包伙食。 他慢慢的合上书。 他平静的看着你好像你什么都没说过一样。%SPEECH_ON%人们害怕着一种奇特的怪物，它们以梦为食。 我以为只是些常见的疑神疑鬼，但它们昨晚找上了我而我的目光深入了他的眼睛。 我醒来发现自己在阁楼向达库尔祈祷。 达库尔是什么鬼？ 天啊我不知道在发生什么，但我非常希望你能接受这个任务。 呆一两个晚上并看看我们所恐惧的是否远超谣言。%SPEECH_OFF% | %employer% 正在指间玩着一个小木制饰品。 它形似一个长角的人。 他把它丢在桌上并对他点头。%SPEECH_ON%木匠做的那个。说它在晚上去见了他。 我说什么时候。他说在他的梦里，而且在他醒来时它就站在床边。 然后，今天，三家人全部来见我跟我说他们见了同样的东西而且他们的狗都不见了。 找不到。单纯就是不见了。 我不知道这不洁的地方都酝酿着什么，佣兵，但我不想在身边没有点钢铁的情况下再过一个晚上。 你有兴趣保护 %townname% 一两个晚上吗？%SPEECH_OFF%}
